(Iglesia Cheonyoung)
¡Morir!
- ¡No, Kang San!  - ¡Morir!
(Iglesia Cheonyoung)
Kang San.
No, Kang San.
(Iglesia Cheonyoung)
¡Él ha venido!  ¡Alabado sea el Señor!
¡Por favor bendícenos!
¡Él ha venido a nosotros!
- ¡Estamos salvados!  - Él ha venido.
¡Padre!
Una estrella cayó del cielo.
(22 de abril de 1995)
Dios mio.
- Dongju.  - ¡Yuk Dong Ju!
Dongju.
Nos preocupaste cuando desapareciste así.
Te hemos estado buscando por todas partes.
Tu papá debe estar preocupado.  Vamos.
Este.
- Es una roca.  - Es una estrella.
¿Una estrella?
La estrella cayó del cielo anoche.
Esta es esa estrella.
¿En realidad?
Yo lo vi.
Puedes quedártelo.
Pero lo encontraste.  ¿Por qué me lo das?
Porque el cielo lo dejó caer.
Así que debería devolvértelo, Ha Neul.
¿Qué?
Eres el cielo, Ha Neul.
Gracias.
¿Tienes sueño?
¿Debería llevarte en mi espalda?
¿Qué?
Lo que dijo Dong Ju podría ser cierto.
Escuché que podríamos ver...
la lluvia de meteoros, las Pi Puppids, entre el 15 y el 28.
- ¿En realidad?  - Sí.
Mi profesor de ciencias de la tierra nos dijo que durante nuestra clase...
Dong Ju debe haber visto la lluvia de meteoritos...
y pensó que las estrellas estaban cayendo.
Y esto podría ser un meteorito.
¿Es eso un amuleto de la suerte?
Tal vez.
La gente dice que un deseo hecho durante la lluvia de meteoritos se hace realidad.
Me pregunto si Dong Ju pidió un deseo.
Preguntémosle cuando se despierte.
Seguro.
Sr. Yuk.
(Episodio final)
¿Estás bien?
Estamos en un hospital.
(Hospital Yeon Woo)
No te levantes.
¿Qué hay de Kang San?
Él desapareció.
El teléfono está apagado.  Se le dirigirá al correo de voz.
El celular de Kang San está apagado.
¿Estarás bien?
Estoy bien.
Por cierto,
cuanto tiempo estuve inconsciente?
Te trasladaron a urgencias hace unas tres horas.
¿Qué diablos pasó?
¿Qué estaban haciendo tú y Kang San en la iglesia?
Alguien vino a mi estudio para conocer a Kang San.
Es él.
Él es el tipo que conocí en mi evento de firma.
- ¿También vino a tu evento de firmas?  - Sí.
Tenía un tatuaje de la cruz de la Iglesia Cheonyoung.
¿Qué le dijo exactamente este hombre a Kang San?
Bueno, hablaba como un loco.
Todo lo que dijo no tenía ningún sentido.
¿Puede decirnos exactamente lo que escuchó?
Se arrodilló ante Kang San.
Y le pidió a Kang San que perdonara sus pecados.
Pensé...
él era el Todopoderoso.
era una orden del Todopoderoso.
Dame...
más detalles.
Entonces Kang San desapareció de repente.
Lo vi con mis propios ojos.  Pero todavía no puedo creerlo.
Sería extraño si pudieras creerlo tan fácilmente.
¿Conseguiste su número?
Kang San desapareció de repente.
Así que estaba en shock total.
Y se fue.
¿Tampoco te dio su nombre?
No.
Esperar.  ¡Bien!
Esperar.
Ese tipo le dio esto a Kang San.
Este es el otro zapato que usó Kang San cuando vino aquí.
Y ese es el otro zapato que Kang San dejó en el pasado.
¿Qué?
¿Por qué tenía este zapato?
Kang San estaba siendo perseguido por algunas personas.
Y así fue como terminó viajando a través del espacio-tiempo.
¿Estás diciendo que él es el tipo que estaba persiguiendo a Kang San esa noche?
Sí.
Probablemente vio a Kang San desaparecer en el aire.
Fue entonces cuando pudo haber pensado que Kang San era el Todopoderoso.
no tengo ni idea de lo que dices
pero él pensó que Kang San era el Todopoderoso.
Probablemente.
Este hombre también sabe algo sobre la muerte de mi padre.
¿Qué quieres decir?
Cuando llegó al evento de firma, dijo que lo sentía.
En ese entonces, no lo entendía.
Pero debe haber estado hablando de mi padre.
¡Bien!  ¡No llevaba guantes!
Su huella digital podría estar en la zapatilla.
Te llamaré tan pronto como lo identifique.
Bueno.
Llámame cuando Kang San llegue a casa.
Lo haré.
Y...
cuando Kang San estaba en el Hogar Infantil Cheonyoung,
fue agredido gravemente por An Hyun Mook.
¿Asaltado?
Me dijo que lo asaltaron...
en un lugar llamado la sala del arrepentimiento.
Otros niños también fueron agredidos.
Me dijo que unos niños...
nunca volvió después de ser arrastrado allí.
¿Nunca había vuelto a ver a estos niños después de que los arrastraron allí?
Eso es correcto.
no quiero ni pensarlo,
pero algo horrible debe haber sucedido allí.
Lo que es aún peor es que...
algo similar a eso todavía podría estar sucediendo ahora.
(Ki Jeok)
El teléfono está apagado.  Se le dirigirá al correo de voz.
Se le cobrará después de...
(Llamada no identificada)
- ¿Hola?  - Kang San está conmigo.
¿El está bien?
¿Está herido?
¿Hola?
Se despertó brevemente.
Luego volvió a dormir.
Es un alivio.
¿Qué pasó?
Hablemos en persona.
Iré allí.
No, no puedes.
Te llamé porque sabía que estarías preocupado.
No le diré a nadie.
Te prometo que.
Lo enviaré de regreso tan pronto como se despierte.
Esperar.
No es demasiado tarde.
Vete con Kang San.
Antes de que los detectives te
encuentren, debes
irte con Kang San.
Kang San te necesita ahora mismo.
Él quiere estar contigo.
Puedo ayudarle.
Ha Neul.
-Ha Neul.  - Voy a colgar.
Kang San está en peligro.
- ¿Qué quieres decir?  - Su pulso se ha debilitado.
Ya había perdido el conocimiento dos veces en pocos días.
¿Fue al hospital?
Kang San es especial.
No es algo que los médicos puedan arreglar.
Su médico dijo que probablemente estaba relacionado con su estado mental.
Creo que su cuerpo está pasando por cambios.
Kang San...
te necesita ahora mismo.
Ha Neul.
Revisé el número de matrícula que te envió Lee Ha Neul.
Fue registrado bajo un nombre falso como se esperaba.
¿Pudiste localizarlo?
En la noche de la muerte
de Byun Jong Il, la cámara
de seguridad alrededor
de su casa captó el auto.
- Veo.  - Todo el mundo está en ello.
Están tratando de rastrear el auto con las imágenes de seguridad.
Tomará un poco de tiempo.
Debemos atraparlo antes de que huya.
Debemos arrestarlo antes de que eso suceda.
De esa manera, podemos ponerle las esposas a Lee Tae Man.
¿Dónde estaba el bicho?
Estaba en uno de los zapatos de Byun Jong Il.
Veo.
Dios, ya no estoy seguro.
¿Qué quieres decir?
Se siente como si estuviéramos trabajando con Lee Ha Neul.
Es sospechoso de asesinato.
Se siente más como un socio.
Capitán Ah.
Encontramos el vehículo...
del sospechoso del asesinato de Byun Jong Il.
¿Encontraste algo?
Está limpio.
Estoy seguro de que borró todas las huellas dactilares del coche.
Ya sea saliva o pelo.  Debe haber algo aquí.
Debe haber hecho llamadas en el coche.
Sólo necesitamos una gota de su saliva.
Bueno.
¿Encontraste algo en el auto?
No.
Llame a KCSI.
Sí, señor.
Pero...
¿El dueño del vehículo tiró esos guantes a la basura?
Sí.
- ¿Pero por qué los llevas puestos?  - ¿Pero por qué los llevas puestos?
Estaban perfectamente bien.
- ¡Quítatelos ahora!  - ¡Quítatelos ahora!
Ese es un buen trabajo en equipo allí mismo.
Hazle la prueba de ADN.  Date prisa también.
Diles que esto salta la línea.
¿Qué tan grave es su demencia?
Es la Etapa Cinco.
¿Etapa cinco?
No puede hablar con claridad, pero puede reconocer a las personas.
A veces, él también puede hablar.
Pero no estoy seguro de cómo estará hoy.
Veo.
Ese es él de allí.
Hola.
Mi nombre es Lee Byung Man.
Estoy aquí para hacerle algunas preguntas sobre su hijo.
¿Quién eres?
Soy un oficial de policía.
¿Encontraste a mi hijo, Chang Geun?
¿Tu hijo fue a alguna parte?
Mi hijo...
está muerto.
Entonces...
quien es el hijo...
¿ahora lo tienes?
Él es mi hijo.
Pero dijiste que estaba muerto.
¿Quien dijo que?
Acabas de decir eso.
¿Ha Neul no vino contigo?
Mi hijo...
es tan amable
Él es genial.
¿Te acuerdas de esto?
Dong Ju te dio esto cuando era pequeño.
Lo llamaste un amuleto de la suerte.
Siempre lo guardaste en tu mochila.
Hice.
No es una piedra ordinaria.
Kid Dong Ju tenía razón.
¿Que es un meteorito?
Sí.
Este meteorito me salvó esa noche.
Y me trajo...
a Dong Ju.
Puedo...
sentirlo.
Kang San.
¿De verdad estabas...
tratando de matar a An Hyun Mook?
Si no hubiera sido por Dong Ju,
lo hubiera matado.
me iré
Kang San.
¿Qué es?
Quieres...
vivir conmigo?
¿En realidad?
Sí.  Mientras estés de acuerdo con eso.
Claro que soy yo.
Será incómodo y las cosas serán difíciles.
Estoy bien.
Es posible que no puedas ir a la escuela.
Está bien.  Estoy bien con todo.
No serás capaz...
ver a Dong Ju durante mucho tiempo tampoco.
Pero nos volveremos a encontrar algún día.
¿Cuándo nos vamos?
Cuanto más rápido, mejor.
Saldremos en unos días.
Bueno.
Decía que no podía sacar un préstamo con mi crédito del sitio web.
Sí.
soy freelancer
¿Un préstamo hipotecario sobre la casa?
Veo.
Te devolveré la llamada.  Gracias.
Dios mio.
¿Qué?
¡Vine a la casa correcta!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a verte.
Así que esto debe ser la cocina.
¿Almorzaste?
Aún no.
Excelente.  Hice kimchi fresco.  Tu favorito.
Y también cociné arroz glutinoso.
¿Por qué hiciste eso?  Eso debe haber sido mucho trabajo.
No es mucho trabajo.  No es nada.
Hice costillas estofadas y abulón marinado.
Debes comer bien cuando las cosas se ponen difíciles.
Comer bien es lo que importa.
Bien.  Casi me voy sin darte esto.
Aquí.
- ¿Qué es esto?  - Dinero.
Mamá.
Me diste mucho dinero el otro día.
Era tan valioso que no gasté ni un centavo.
Quería enviarte eso,
pero no sabía su número de cuenta bancaria.
Ahora que lo pienso, siempre recibí dinero de usted.
Ni siquiera te pedí tu número de cuenta bancaria.
Tengo un cheque de caja.
Es su asignación.  Cuando
ganes mucho dinero
más tarde, puedes volver
a darme algo de dinero.
Lo siento.
¿Por que lo sientes?
Solo quiero que estés saludable.
No me importa el dinero.
Anímate, Dong Ju.  ¿Bueno?
¿Bueno?
(Reparaciones de relojes, reemplazo de baterías)
Señor.
Dios mio.  El reloj que te acabo de regalar...
¿Qué es?
(Había un error en tu reloj).
¿Qué?
Alguien está escuchando.
Después de establecer una fundación para ayudar a las víctimas de la violencia escolar,
Quiero expandir nuestro proyecto para ayudar a los jóvenes.
Seleccionaremos alumnos con buenas notas...
de escuelas medias y secundarias de todo el país...
y ofrecerles oportunidades para estudiar en el extranjero.
Si provienen de familias de escasos recursos,
les daremos becas.
Y la celebración de un campamento para construir un buen carácter bajo la guía...
de expertos de todas las clases sociales...
ayudará a mejorar la reputación de nuestra empresa.
¿Cuánto tiempo has estado pensando en esto?
Es como si todo esto lo prepararas tú...
sabiendo que renunciaría.
Dios mio.
Tuve una reunión con jefes de equipo y ejecutivos...
toda la noche por esto.
El resultado de esta velada...
es por lo que.
Este es un enfoque de libro de texto, ¿no?
No.
Es demasiado obvio e hipócrita.
Dios, eso es decepcionante de escuchar.
Hasta que vuelvas al trabajo,
Estoy haciendo todo lo posible para llenar sus zapatos.
Para ser honesto, no tengo ningún interés en dirigir la empresa.
Veo.
¿Conoces esa novela?
Decidiste publicarlo, ¿verdad?
Por favor, no te hagas una idea equivocada.
Decidí publicarlo.
Pero no me imaginaba que algo así sucedería.
Si lo hubiera sabido, ¿por qué habría de...
Tu madre era como tú.
Ella dijo que no pediría nada más...
si te incluyó en su registro familiar.
Pero después de eso,
tomó la galería de arte y los grandes almacenes.
Lentamente tomó todo.
(Grupo Taekang)
Al igual que la mejor escolta de todos los tiempos,
ella tenía a mi padre envuelto alrededor de sus dedos.
¿No está interesado en dirigir la empresa?
Déjate de tonterías y simplemente disfruta del viaje.
Te dejaré tenerlo aunque no dure mucho.
Hombre Tae.
Realmente no tengo un motivo oculto.
Todo el mundo tiene un motivo oculto.
Después de todo,
es lo que mueve el mundo.
Solamente disfrútalo.
Tanto si te puedes salvar como si no...
depende de mí decidir de todos modos.
Aquí,
Yo soy la ley.
No es necesario que me lleves.
Está a solo un corto trayecto en autobús.
solo te dejare...
porque tengo que estar en el área de todos modos.
No inventes excusas.
Verdadero.
Siempre he querido visitar el lugar...
pero no he tenido la oportunidad.
¿Qué es este lugar?
¡Hablemos!
¡Detener!
¡Esperar!
Por favor dígame.
Mi padre...
¿Quién lo mató?
Byun Jong Il...
mató a tu padre.
¿Como murió?
Maldito seas.
Lo siento.
Maldita sea.
He estado viviendo en arrepentimiento.
Desde entonces, he estado vagando por todo el país,
buscando deliberadamente los trabajos más duros.
Cada día,
Me trabajé hasta los huesos,
comí lo suficiente para mantenerme con vida,
y nunca una vez dormí cómodamente.
Quería hacerme sufrir físicamente...
para arrepentirme de mis pecados.
Pensé...
era la única manera de ganarse el perdón del Todopoderoso.
¡Deberías buscar el perdón de
las personas, no
del Todopoderoso!
¡Olvídate del Todopoderoso!
Debes disculparte con aquellos a quienes has lastimado...
y pedirles perdón.
Lo siento.
Esos ninos.
¿Dónde están?
Los niños que desaparecieron del Hogar Infantil Cheonyoung.
Sabes dónde están, ¿no?
Si verdaderamente te arrepientes de tus pecados y quieres ser perdonado,
Tienes que decir la verdad ahora.
Encuentra a los niños y cuéntale al mundo la verdad.
En lugar del Todopoderoso, debes rogar a esos niños...
por el perdón
Confirmamos la identidad de la persona que trajo la zapatilla.
Su dirección es desconocida pero...
(Comisaría de policía de Seúl Sowon)
¿Eres el detective Park Hyun Soo?
¿Sr. Joo Han Jong?
Sí.
¿El Sr. Yuk no vino contigo?
Confesó todo.
Las cosas que sucedieron el día que tu padre fue asesinado.
Nos contó todo con detalle.
Sin embargo,
ya que el culpable, Byun Jong Il, ya ha fallecido,
el caso se cerrará sin derecho a acusación.
¿Qué?
¿Dónde has estado?
¿Cuando volviste?
Hace un tiempo.
De todos modos, ¿dónde estabas?
Envié a An Hyun Mook, ese líder de culto, al purgatorio.
¿Qué quieres decir?
El hombre con la cruz tatuada que vino a verte.
Se entregó.
- ¿Se entregó?  - Eso es correcto.
Dios, me duele todo el cuerpo.
Oh chico.
Gracias a alguien, me
duele todo el cuerpo, desde
el cuello y la espalda
hasta las extremidades.
Sin embargo, pareces totalmente bien.
Puedo lucir saludable por fuera, pero me estoy pudriendo por dentro.
Lo siento.
Lo sientes, ¿verdad?
Sí.
Luego haces todo el embalaje para la mudanza.
¿Nos mudamos?
- Sí.  - ¿Cuando?
Antes de fin de mes.
¿Quieres decir, este mes?  Eso es tan pronto.
Todavía tenemos algunos días.
¿Adónde nos mudamos?
Estoy buscando un lugar ahora.
¿Entonces ni siquiera hemos encontrado un lugar todavía?
Hay tantas habitaciones en la azotea y apartamentos tipo estudio disponibles.
Compartiendo habitación...
nos ayudará a vincularnos aún más.  Será agradable, ¿verdad?
No tienes que preocuparte por mí.
Yo me encargo de todo, así que no te preocupes por nada.
- No es que... - ¡Dong Ju!
- ¿Cuándo llegaste aquí?  - Más temprano en el día.
Oye, ¿realmente eres del pasado...
¿Hola, qué pasa?
Correcto.
Ey.
Dijiste que Lee Myung Seok fue quien te dio este reloj.
Sí.
Dios mío.  ¡Lee Myung Seok, este pedazo de basura!
¿Por qué?  ¿Es una imitación?
No, no es eso.
Puso un micrófono en el reloj.
¿Qué?
Sabía que expondrías el caso del lago Sopyung.
Lee Myung Seok sabía todo con mucha anticipación.
¿Qué significa eso?
¿Fingió ignorancia?...
para derribar a su hermano?
Eso es correcto.
Dios mío.  Lee Myung Seok, ese idiota.  Él era el verdadero villano.
¿Y si todavía puede escuchar?
No, ya me he ocupado de eso.
Si haces esto,
puedes bloquear completamente la señal.
De todos modos, ¿cómo descubriste que había un insecto plantado adentro?
Un conocido mío
tiene una tienda,
así que llevé esto
allí para venderlo.
¿Qué?  ¿Por qué lo venderías?
Bueno eso es...
Supuse que necesitarías dinero.
Además, no necesito un reloj de lujo como este.
Y esto me irrita, sabiendo que es de Lee Myung Seok.
¿Lo demandamos por escuchas telefónicas ilegales?
¿Sigue ahí el dispositivo de escucha?
Sí.  Lo dejé intacto, por si acaso.
¿Por qué?
¿Hay un error en este reloj?
¿Hey qué estás haciendo?
¡Lee Myung Seok!
¿Estas escuchando?
Lee Myung Seok, ¿puedes oírme?
(Director general Lee Myung Seok)
Realmente eres impresionante.
A pesar de que sabías perfectamente lo que sucedería...
a tu hermano, te callaste la boca...
y contribuyó en gran medida a descubrir la verdad.
Bien hecho.
Pero, ¿qué pasaría si tu hermano se enterara de esto?
Tengo un don para exponer
cosas, y tu hermano es
un profesional cuando
se trata de matar gente.
- Estás en problemas ahora.  - ¡Oye, Yuk Dong Ju!
Myun Seok.
Será mejor que tengas cuidado, especialmente por la noche.
Tu hermano da mucho miedo.
¿De verdad vas a decirle a Lee Tae Man?
No.
¿Así que solo lo estabas asustando?
La ansiedad carcome tu alma.
(Yuk Dong Ju)
Maldita sea.
Solamente disfrútalo.
Tanto si te puedes salvar como si no...
depende de mí decidir de todos modos.
Hola.  Soy yo, Lee Myung Seok.
¿Podemos quedar ahora?  Se trata de algo importante.
(Apartamentos tipo estudio en alquiler)
Dongju.
¿Qué pasa?
No necesitas preocuparte por mí cuando estés buscando un nuevo lugar.
Oye, te dije que no te preocupes.
Ha Neul dijo que viniera y se quedara con él.
¿Qué?
Ha Neul y yo...
se irán juntos.
¿En realidad?
Oye, eso es genial.
¿Dónde vas a ir?
¿Ya han decidido a dónde ir?
Creo que tiene un lugar en mente.
Veo.
Entonces, ¿cuándo te vas?
Dijo que nos iríamos en unos días.
¿Tan pronto?
Sí.
Está bien.  Cuanto antes mejor.
Estoy feliz por ti.
¿Qué le dirás al detective Park?
Si desaparezco de repente, ella pensará que es extraño.
Solo diré que regresaste al pasado.
Como si ella fuera a creer eso.
Incluso te vio teletransportarte.
No se sorprenderá al saber que regresaste al pasado.
¿Crees que sí?
Un chico del pasado regresa al pasado.
Es perfecto.
¿Qué pasa contigo?
¿Estarás bien solo?
Sí, claro.  Soy un solitario.
Cuando hay alguien cerca, me cuesta concentrarme...
y no puedo ni escribir.
Pero tengo que decir...
¿Unos pocos días?  Eso es tan pronto.
Deberíamos hacer algo significativo durante esos pocos días.
¿Algo significativo?  ¿Cómo qué?
Embalaje, por ejemplo.
Así que me vas a hacer trabajar hasta el final.
Eres más joven y más fuerte que yo.
Comamos algo.
El asesinato en el lago Sopyung...
¿Con quién debo hablar al respecto?
Mi nombre es Jeon Chang Geun.
Señor.
Tenemos una orden de allanamiento e incautación para el hogar infantil de Cheonyoung.
Y miré a Jeon Chang Geun.
Se escapó de casa en séptimo grado...
y nunca volví a la escuela.
Regresó a casa después de cuatro años...
y aprobó las pruebas de equivalencia de secundaria y preparatoria...
en el mismo año,
luego ingresó a la universidad al año siguiente.
Como el mejor estudiante.
Y recibió becas completas durante toda la universidad.
Antes de huir de casa, le iba mal en la escuela.
Pero apareció después de cuatro años y logró todo eso.
¿No ves a lo que me refiero?
El mejor estudiante de la preparatoria Taekang.
Si él es Lee Ha Neul, todo tiene sentido.
Me pregunto si...
El día que Lee Ha Neul llegó a la comisaría,
si hubiera escuchado atentamente lo que decía...
e hice todo lo posible para ayudarlo,
¿Qué tipo de vida estaría viviendo ahora?
No todos eligen...
convertirse en un asesino por algo así.
Hay una forma sencilla de averiguar si Jeon Chang Geun es Lee Ha Neul.
Si comparamos su ADN con el de Lee Kang San, lo sabremos con certeza.
¿Estás diciendo que debería comparar su ADN?
Cualquier detective lo haría.
(No entrar, bajo investigación)
(Técnico en Ciencias Forenses)
Sr. An Hyun Mook!
Estas bajo arresto...
por abuso infantil y asesinato.
¿De qué se trata este galimatías?
Usted tiene derecho a permanecer en silencio...
y el derecho a un abogado.
Todo lo que diga puede y será usado en su contra en la corte.
¡El Señor te castigará por esto!
An Hyun Mook, líder de la
Iglesia Cheonyoung, ha sido
arrestado por cargos de
abuso infantil y asesinato.
Una pista de un denunciante llevó a la policía a la escena.
La policía cavó alrededor de una colina propiedad de la iglesia...
y encontró esqueletos pertenecientes a niños.
La investigación policial ha revelado...
que el Sr. An usó las donaciones y los fondos de apoyo a los niños...
recolectados a través del Hogar Infantil Cheonyoung...
que está a cargo de la Iglesia Cheonyoung...
para uso personal durante décadas.
Además, habitualmente agredía y abusaba de los niños pequeños...
e incluso los confinó en contra de su voluntad...
bajo el pretexto de disciplinarlos.
Con el fin de identificar los restos óseos...
y determinar la causa y el momento de las muertes,
el Servicio Nacional Forense realizará un análisis a fondo.
Ya que existe la posibilidad de que quede otro...
todavía están enterrados en
la escena, la policía todavía
está excavando el sitio
para buscar restos humanos.
¿Seguirá defendiendo el Quinto?
Mientras tanto, los seguidores de la Iglesia Cheonyoung...
insiste en que el arresto del Sr. An se considera persecución religiosa...
y llevará a cabo un mitin a gran escala este fin de semana.
Puedes irte ahora.
¿Adónde debo ir?
En cualquier lugar, donde no puedas encontrarme.
Puedo sentirte con cada respiro que tomo.
No puedo prometerte nada.
Eso está bien.
No me esperes.
Te esperaré.
Nombre, Hwang Soo Chul.  Treinta y cinco años.
Cinco condenas previas por agresión.
Aún no ha salido del país.
Su equipo irá a su residencia.
El Equipo Tres irá a su estudio.
Atrapémoslo rápido y salgamos a tomar unas copas.
Detective Park, ¿se encuentra bien?
¡Estoy bien, señor!
Parece que lo arrestaron anoche...
mientras se dirigía al aeropuerto.
¿Entonces?
Sé que no mencionará tu nombre,
pero para garantizar su seguridad,
Le sugiero que abandone el país de inmediato...
¿Por qué debería?
Ya es demasiado tarde para simplemente enterrarlo.
Pero aquí está el lado positivo.
Solo su nombre se puede encontrar en su registro de llamadas.
Parece que...
lo que necesitamos es un hombre para sacrificar.
Los delincuentes de conspiración para asesinar solo reciben unos pocos años de todos modos.
Y el mejor abogado del país definitivamente puede acortarlo.
Ir a la cárcel por unos años,
y me aseguraré de compensarte.
Debería formar parte del directorio de una de nuestras subsidiarias.
Voy a hacer...
como usted dice, señor.
Sabía que dirías eso.
Soy un buen juez de carácter.
estos guantes
¿No son suyos, Sr. Hwang Soo Chul?
- No. - Tu ADN fue encontrado...
dentro de los guantes.
Y en el exterior,
encontramos cantidades
sustanciales de ADN
pertenecientes a Byun Jong Il.
¿Quién te ordenó matar a Byun Jong Il?
¿Fue el presidente Lee Tae Man?
Tenemos su registro de llamadas, así que sabemos que habló con su secretaria.
¿Quieres tomar la culpa de Lee Tae Man?
Lee Tae Man fue quien te ordenó matarlo, ¿verdad?
Necesito un abogado.
Lo siento.
Lo lamento.
¿Dónde estás?
Woo Jung!
¿Qué pasó?
Yo de repente...
confundió las calles.
Esto nunca había sucedido antes.
Lo siento mucho.
Somos...
cerca de tu cafetería.
Lo sé.
Estoy bien ahora.
Es de esta manera, ¿verdad?
Sí.
Se llama demencia presenil.
Sufrí un impacto en la cabeza...
en un accidente automovilístico hace unos años.
Esa debe haber sido la causa.
Esta fue la primera
vez que sucedió
algo así, así que
estaba un poco nervioso.
Pensé que deberías saberlo en este momento.
Por eso lo comparto contigo.
No te preocupes demasiado.
Puedo posponer el progreso si sigo tomando mi medicamento.
Te llamaré enseguida...
si me vuelve a pasar algo asi.
No puedo...
ven por un rato.
¿Por qué no?
Me voy...
con Ha Neul.
No sabía que estabas enfermo.
quiero quedarme a tu lado,
pero Ha Neul tiene...
nadie más que yo.
Lo siento,
Woo Jung.
¿Cómo es eso algo por lo que disculparse?
No es como si nunca te volvería a ver.
¿Cuando te vas?
Mañana.
¿Así de rápido?
No puedo venir por un tiempo,
pero te llamaré a menudo...
y enviar correos electrónicos también.
Y lo haré...
volver a verte.
Tienes que venir mientras te recuerdo.
no quiero olvidarte...
cuando vengas.
¿Vas a alguna parte?
¿Qué te trae por aquí?
Conocí a tu padre hace dos días.
estaba buscando a alguien,
y quería comprobar si eras él.
Y...
¿acaso tú?
Sí.
no lo estabas
Sr. Jeon, usted no era el hombre que estaba buscando.
Hubo un tiempo en que era conocido por mi agudo sexto sentido,
pero debe haberse vuelto aburrido con mi edad.
Había algo...
Quería compartir...
si alguna vez conocí al joven de hace 27 años.
Lo siento.
siempre lo lamenté,
y me arrepentiria...
para el resto de mi vida.
Quiero disculparme con usted también, Sr. Jeon.
Disculpe mi descortesía.
Espero que vivas en paz...
y felicidad.
¿Mañana?
Sí.
Estoy aliviado.
Iba a decirte que te fueras lo antes posible.
¿Por qué?
El detective Park vino hoy y...
No importa.
Te irás mañana de todos modos, así que está bien.
¿Qué es?
No tienes que saber todo sobre el mundo de los adultos.
Soy mayor que tú.
Tranquilizarse.
¿Deberíamos hacer algo especial?
Es nuestra última noche juntos.
Suenas complacido.
En primer lugar, vayamos a un lugar lleno de gente.
Puedes chocar con todos,
mira y siente su dolor, y usa
tus poderes sobrenaturales.
Sí, eso suena genial.
estaba bromeando
Es una pena que nunca veré...
tus geniales poderes otra vez.
ya no puedo verlo
¿Qué?
Incluso si me tropiezo con la gente,
No escucho ni veo nada.
¿De qué estás hablando?
Ya no tengo poderes sobrenaturales.
Se fue.
¿Está seguro?
Solía ​​escuchar y ver cosas cuando agarraba una correa en un autobús.
Pero ya no siento nada.
¿Desde cuando?
Debe haber sido después de ese día cuando traté de matar...
Un Hyun Mook.
Creo que tenías razón.
¿Qué dije?
Que mi poder era algo que debería ayudar...
los que sufren y ser usados ​​para el bien.
Pero yo...
trató de matar a un hombre.
Felicidades.
Felicidades que...
ahora puedes mezclarte con la gente sin preocuparte.
Hay grandeza en lo ordinario.
Me voy sin despertarte.
Esta no es una despedida eterna,
así que no voy a decir adiós.
(Esta no es una despedida eterna, así que no diré adiós).
Gracias por todo, Dong Ju.
Bien.
No estés tan emocionado de que me haya ido.
Puedo aparecer de nuevo en cualquier momento.
Sr. Kim, ¿manejó usted...
¿El cadáver del profesor Na Sang Woo?
Sé que sucedió en la oficina de Tae Man.
Eso significa que eres el único...
que puede deshacerse del cuerpo.
No.
¿Vas a cargar con la culpa...
por instigar el asesinato y matar a Na Sang Woo?
¿No lo entiendes?
Mi hermano está más allá de la recuperación.
Puedo...
¿hacer una proposición?
Todo lo que hice fue seguir las órdenes del presidente Lee Tae Man.
¿Estás diciendo que el presidente Lee asesinó a Na Sang Woo?
Sr. Kim Jun Ho.
¿Llamaste a Hwang Soo
Chul, el hombre que mató a
Byun Jong Il, y luego
escondiste el cuerpo juntos?
Todo lo que hice fue ayudarlo a mover el cuerpo.
Hwang Soo Chul fue quien enterró el cuerpo.
¿Dónde fue enterrado el cuerpo?
La persona con la que te has comunicado no está disponible.  Por favor, vete...
Kang San estará esperando allí.
Por favor, ve a verlo.
No.
Está esperándote.
Tienes que volver con él.
Por favor, ve a verlo.
¿Por qué estás haciendo esto?
Porque quiero vivir.
Quiero vivir...
una vida honorable con él.
Sr. Lee Tae Man!
(Aeropuerto Internacional de Incheon, Terminal 1)
(Orden de arresto)
Sr. Lee Tae Man,
Está bajo arresto de emergencia por el asesinato de Na Sang Woo.
- ¿Qué estás haciendo?  - Encontramos su cuerpo,
y fue enterrado con fragmentos de una botella de licor.
Los fragmentos estaban claramente estampados con tus huellas dactilares.
Llévatelo.
- Sí.  - Sí.
(Aeropuerto Internacional de Incheon, Terminal 1)
(Presidente Lee Tae Man)
(Grupo Taekang)
Maldita sea.  Le dije que estuviera aquí.
Sr. Choi Jong Nam.
¿Qué deseas?
(Orden de arresto)
Está bajo arresto de emergencia
por el asesinato de Ju Jin
Sung, una víctima del homicidio
de vagabundos del lago Sopyung.
¿Qué?
Debe conocer sus derechos Miranda,
- pero házselo saber.  - Sí, señor.
Tiene derecho a consultar a un abogado...
¿Me estás tomando el pelo?
El estatuto de limitaciones expiró hace mucho tiempo.
Sabes que se pone en
pausa una vez que sales del
país, solo para reanudar
cuando regresas, ¿verdad?
Trabajó en el extranjero
durante dos años,
así que tuve
esperanzas la última vez.
Tu regla no venció gracias a tu viaje a Hawái.
¿Que estas intentando?
¿Cómo hizo su trabajo como fiscal jefe...
si no pudieras hacer matemáticas simples?
Estás cometiendo un gran error.
Ustedes dos tienen una amistad tan profunda.
Lee Tae Man fue arrestado en el piso de embarque,
y ahora estás arrestado en el piso de llegadas.
- Espósalo.  - Sí.
Bondad.
En los últimos diez años, Taekang Group ha utilizado...
tan poco como cientos de miles a millones de dólares para cabildear...
la política, la
fiscalía, los medios de
comunicación e
incluso la Casa Azul.
Esta fue la orden de Lee Tae Man, el presidente en ese momento.
También se confirmó que
Choi Jong Nam, entonces jefe
de la Fiscalía de Seúl,
participó en la solicitud.
La policía confirmó que llevaría a cabo una dura investigación...
de la mano formando un equipo con la fiscalía.
¡Kang San!
Kang San.
¿Donde esta mi hermano?
(2 años después)
(Librería Young Ju)
(Nuevo Libro: "Milagroso Hermano")
("Hermano milagroso")
¿Cómo es tu vida universitaria?
¿Divirtiéndose?
Está bien.
Pero los niños en estos días no parecen ser demasiado amigables.
¿No eres uno de ellos?
Hago mi mejor esfuerzo para encajar,
pero no es sencillo.
Ha Neul.
Empecé a correr.
Solíamos correr todos los días.
- ¿Acaso tú?  - Sí.
Siempre corro durante una hora cuando me levanto temprano.
Me sentí tan renovado como entonces.
Corramos juntos de nuevo una vez que te liberen.
Solo quedan tres años.
Si hagamos eso.
¿Estas bien?
¿Te sientes bien?
Por supuesto.
Correcto, escuché que Dong Ju publicó un libro.
Sí, se trata totalmente de nosotros.
Una vez que obtiene las regalías,
me va a dar el 30 por ciento,
pero no sé si será un éxito.
Felicitaciones, Sr. Yuk.
(Unidad 2 de Delitos Violentos)
Ya se lo di a todos en mi equipo.
Gracias.
De todos modos, ¿dónde estás?  Algo suena ruidoso.
Me estaba preparando para una entrevista con un YouTuber de libros.
Veo.  Debería colgar.
Y voy a visitar este fin de semana.
Adiós.
("Hermano milagroso")
¿Crees en milagros?
¿Creo en los milagros?
Por supuesto.
Creo que cada día ordinario que pasamos y damos por sentado es...
en realidad un milagro.
respiramos
Comemos.
Caminamos.  Corremos.
Sonreímos.  Charlamos.
Yo creo...
nos están pasando milagros,
incluso en este momento.
(Libro de café)
¿Qué estás haciendo?
Usted está aquí.
Estoy hambriento.
¿Que hay para cenar?
Ramyeon.
¿No hiciste arroz?
No soy tu sirvienta.
Ni siquiera pagas el alquiler, así que al menos deberías cocinar.
Dijimos que lo llamaríamos aunque diera el 30 por ciento de las regalías.
Tengo antojo de estofado de kimchi.
Supongo que puedo hacer eso.
Voy a cocinar el arroz.
Por supuesto que lo harás.
Esta de vuelta.
¿Qué es?
(Gracias por ver Miraculous Brothers).
(El final es otro comienzo. Espero que seas feliz).
(Hermanos Milagrosos)